王龙：

1. 光反射问题，最好有个定量的计算，如发射光的影响有多大，不同波长的光反射问题

2. o光强涨落与磁涨落很有前景，但是定性诊断Ne分布的提法比较不太能让人接受

3. 特征时间上没有能量转移时间（这里其实粒子输运和扩散就是能量转移的时间）

4. 产生和消失主要过程通过画图，这样更直观（这个需要重新画图，或者将已有图进行讲解上的加强）

刘以农：

1. 忽略某些参数时，基于的判断原则和该项的影响要定量给出（1.杂质，2.氦原子之间(亚稳态碰撞)，3.普通激发态与亚稳态的碰撞双电离和三体复合）

2. 给出稳态扩展到非稳态时的主要影响，与现阶段假设的不同点（等离子体电子温度的麦氏分布假设不再适用；时变，扩散输运的影响）

3. SUNIST工作对其他装置的工作有什么贡献（小型托卡吗卡和大装置的边界和偏滤器位置）

唐传祥：

1. 创新点要明确提出

2. 创新点的提炼要精确描述

3. 论文结构要调整，将光谱实验部分分离，添加普通碰撞辐射模型的描述章节

李和平：

1. 给出创新点时要给出和别人不同的地方（加入一章普通碰撞辐射模型）

2. 误差传递函数对其他工作的指导意义（在其他小型装置上的应用）

3. 放电重复性给出定量的判断标准（电子密度的重复性，单杂环信号的重复性）

碰撞辐射模型对谱线比计算的误差要求
速率系数的误差一般有多少
